Minji, kenapa kamu tidak menjawab...?
Bukankah kamu bilang akan menelepon setelah sampai di rumah?
Sepertinya dia belum datang
Hei, apakah Minji tinggal di Jeju atau di mana?
Sudah empat jam
Kamu yang duluan ingin putus.
Ya, waktu itu
Tapi sekarang kita sudah benar-benar putus
Aku merasa aku tidak bisa hidup tanpanya.
Hai
Bukankah kalian hanya berpacaran selama dua bulan?
Waktu yang dihabiskan bersama
Tidak mengukur kedalaman cinta
*mendesah*
Hai
Lihat ke belakangmu
Gadis-gadis itu mendapatkan nomor teleponnya.
Server itu pasti berada di Departemen Teater di sekolah kita.
Wow... lihatlah kepercayaan diri gadis-gadis itu.
Pasti populer?
Tidak yakin?
*mendesah*
Apa yang diketahui oleh orang yang selamanya jomblo sepertimu?
Dengan baik...
Mereka terlihat bagus
Hei, haruskah kita bertanya pada mereka apakah mereka mau jalan bareng?
Servernya?
Apakah kamu gila?
Tidak, gadis-gadis itu...
Ah...
Mengapa pelayan itu ingin bergaul dengan kita?
Tidak, maksud saya... abaikan saja, saya salah.
Bagaimana menurutmu?
Mau aku pergi bicara dengan mereka?
Lupakan
Kamu tadi membicarakan Minji, ini tentang apa?
Hai
Mereka bilang cara terbaik untuk melupakan seseorang adalah dengan bertemu orang baru.
Sebelum kamu masuk militer
Kamu mau pergi tanpa sempat mencium siapa pun?
Ayo!
Besok kita pergi ke bar khusus lajang?
Tidak, itu berbeda.
Kamu sedang membuang waktu berharga sekarang.
Hei, aku akan segera kembali.
OfferUp?
Oh iya, silakan makan.
Apakah ini dari OfferUp?
Ah, ya
Oh, maaf saya terlambat.
Itu 45.000 won
Saya hanya punya uang kertas 50.000 won.
Lalu tunggu sebentar
Tidak apa-apa, simpan saja.
Terima kasih
Apakah kamu tidak akan memeriksanya?
Ah...
Ya sudahlah
Semoga Anda menikmatinya
Senang berkenalan dengan Anda
Oh, kau di sini?
Ini temanku
Yang paling tampan, Jung-woo
Hai
Ternyata mereka dari sekolah kita, Sastra Korea.
Hei, tunjukkan padaku apa yang kamu dapatkan dari OfferUp.
Ah...
Cowok ini benar-benar mahasiswa teknik!
Sudah berapa kali kukatakan padamu untuk tidak membeli kemeja kotak-kotak?
Kamu beneran suka banget sama motif kotak-kotak?
Jangan bilang kamu cuma punya kemeja kotak-kotak di rumah?
Benar sekali, saya hanya punya kemeja kotak-kotak.
Bukankah kamu bilang mau membeli pakaian untuk besok?
Kamu mau pergi ke mana?
Ah... taman hiburan
Taman hiburan
Wah, itu pasti menyenangkan.
Lumayan, kan?
Saya yang membeli
Kemeja kotak-kotak di OfferUp sebelumnya
Aku menemukan ini di dalam saku
Buang saja
Kamu siap?
Seharusnya begitu!
Bukankah ini lebih baik dari yang kamu kira?
Aku bersumpah, jika kau muncul dengan mengenakan itu besok...
Seburuk itu ya?
Ini mengerikan
Tidak, ini bagus!
Ini sangat bagus
Hei, ini sempurna untukku!
Itu terlihat bagus
Jika Anda belum menghapus foto tersebut
Bisakah saya mendapatkannya lagi?
Astaga!
Hei, bukankah kamu ada kelas sore?
Eh... OfferUp?
Ah... ya
Ini dia
Terima kasih
Tetapi...
Bukankah kamu bilang itu barang baru?
Apa?